本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
私たちに関係あるのは　一部スキルの修正
跟我們比較有關係的是 一些技能的修正
悪食に回数制限が　ついちゃったんだよね
給「惡食」追加了次數限制呢
そう　１日10回だけだって
是啊 一天只能十次了
まあ　しょうがないんじゃない？
嘛 這也沒辦法
何でも飲み込んで 魔力にしちゃう　盾って強力すぎるもん
什麼都能吞下並轉變為魔力的盾 也太強了
ん～　でも もうひとつ　防御貫通っていうのがなぁ
嗯…但是 還有個叫「防禦貫穿」的
メイプルもダメージを　受けるようになるもんね
梅普露也會受到傷害了呢
これも完全に 運営側の　苦肉のメイプル対策だろうな
這個完全就是運營方迫於無奈針對梅普露採取的對策呢
モンスターのＡＩ強化も―　第２ 第３のメイプルが　出ないためのものだよね
怪物的AI強化 也是為了不再出現第二甚至第三個梅普露呢
“絶対防御”とか みんなに　取られちゃったら―
「絕對防禦」什麼的 要是大家都拿到了
ゲームバランス 崩壊だから
遊戲平衡就崩毀了
でもさ
不過呢
確かに ダメージは　受けるようになったけど
雖然的確是會受到傷害了
それは それでカッコよくない？
但也正因如此才感覺更帥了吧
ダメージエフェクトが出る分　かえって無敵感が強調されると思うよ
有了受傷效果 反而感覺更強調了無敵感
削っても削っても倒せない
不管怎麼扣血都打不倒啊
バケモノめ
怪物啊
こっちの番だね
輪到我了呢
ヒドラ！
「毒龍」
どう？
怎麼樣
いいかも！
好像不錯呢
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は　その全てがスペシャル
這個世界的每一天 都是特別的一天
キラキラ　ドキドキ　沢山の夢が詰まってる
閃閃發光 心動不已 堆積著許多夢
れっきとした大冒険　ありきたりじゃつまらない
正正經經的大冒險 通常都會很無聊
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
但是 這個女孩子很怕痛
胸騒ぎ次元転送　可能にするVR
讓雀躍不已的次元傳送 成為可能的VR
ゴーグルの向こうは　光に包まれ
頭盔顯示器的那邊 包裹著光輝
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛躍進另一個世界——
幼い夢に憧れた　空に描いたヒロイン
憧憬的稚嫩夢想 心中描繪的女英雄
小さなその一歩で　ページが開かれるBOOK
用小小的一步 開啟書的篇章
特別な奇跡の出会い　全部大切なメモリー
獨特的奇蹟般的相遇 全部都是重要的記憶
マイノリティなエンジェル　ミラクルを引き寄せる
少數的天使 將奇蹟引發
究極アンバランス！
究極的不平衡！
ハァ…　制限ありか
啊~有限制了呢
防禦特化與二層攻略。
今日は どうする？
今天做什麼
二層の攻略に挑戦する？
去挑戰攻略二層嗎
それも いいけど…
雖然那也不錯
私 湖に通ってばかりで　まだ一層 回れてないんだよね
不過我基本上就光去湖那邊了 還沒怎麼逛逛第一層呢
できれば 行ったことない場所に　行ってみたいかな
可以的話 想去沒有去過的地方看看
言われてみれば 私も まだ　知らないとこ 結構あるな
這麼一說 我還不認識的地方也有不少呢
じゃあ 今日は あちこち　見て回ろうか
那 今天就到處逛逛吧
お店にも いい感じのものが　あるかもしれないし
商店裡說不定還會有賣些好東西
うん！
嗯
このスキル 買っておこう
買這個技能吧
カバームーブ？
「衝鋒掩護」?
うん
嗯
これが あれば　サリーがピンチのとき―　すぐ駆けつけられるでしょ
有這個的話 莎莉危險的時候不就能立即趕到了嗎
まいど
多謝惠顧
お待たせ
久等了
あっ 武器屋さんだ
啊 是武器店呢
ねえ お姉ちゃん　初めは やっぱり 強い武器　買っとくほうが よくない？
吶 姐姐 一開始果然還是該買點強力的武器比較好吧
でも あんまり使いすぎると―　あとで ポーション買えなくて　困るかも
嗯 但是 花的太多了的話 之後買不了藥水會很頭痛的呢
かわいい！　初心者のときのこと　思い出しちゃうね
好可愛 想起來當初新手的時候了呢
私たちも十分 初心者でしょ
我們現在也相當新手吧
アハハ　あっ そっか…
啊哈哈 這樣啊
やっぱり 武器 買おうよ　武器！
果然還是買武器吧 武器~
でも… だけど…
欸 但是
もう お姉ちゃん　早く決めてよ
姐姐~ 快點決定啦
メイプル　まだ お金ある？
梅普露 你還有錢嗎
うん　新しい盾の代金　イズさんに払った分の余りが
嗯 用來買新盾牌的錢 除去付給伊茲的部分還有點
じゃあさ　あそこ 入ってみない？
那麼 要去那裡看看嗎
いらっしゃいませ
歡迎光臨
奥へ どうぞ
請進
すっかり有名人だね
看來你相當有名了呢
どういうこと？
這話怎麼說?
何でもない！
沒什麼
うわっ　すごい いっぱいある
哇 有好多呢
ホントだ
真的呢
草莓塔
這個甜度和口感
是脆餅和杏仁
再加上草莓和美味的奶油。
あっ　期間限定だって
啊 期間限定呢
私 これ！
我要這個
じゃあ 私は これ
那 我就要這個
ご注文の品でございます
這是您的點餐
うわっ　本物そっくり　ごゆっくり
嗚哇…跟實物一樣呢
どうぞ
請慢用
ありがとう
謝謝
いただきましょう
開動吧
おいしい！
好好吃啊
現実世界で食べたら　すごい高いと思う
現實世界吃的話應該會很貴的吧
しかも カロリーを　気にする必要もないもんね
而且還不需要注意卡路里
だね！
是啊
次のイベントって　いつになるんだろう
下次活動會是什麼時候呢
２人で やれるような形式だと　いいんだけどね
如果能兩個人參加的話就好了
第１回は　バトルロイヤルだったんでしょ？
第一回是混戰對吧
う～ん　サリーとは戦いたくないな
不想和莎莉對打啊
イベントの告知なら　さっき出たぜ
活動公告的話 剛才出來了
あんた メイプルだろ？
你 是梅普露吧
前回イベント３位の
上次活動第三名的那個
そうですけど
是的
あの そちらは？
那個 您是?
名前くらい 覚えててくれよ
起碼記一下我的名字呀
前回２位のドレッド
上次第二名的絕德
同じく５位のドラグだ
同樣 第五名的多拉古
こないだ フレデリカと　話してたよな
之前你和芙蕾德麗卡聊過吧
よろしく
多多關照
請多多關照
フレデリカさんって？
芙蕾德麗卡小姐是?
前に あんたがモンスターの狩場を　聞いてただろ？
之前你詢問過狩獵怪物的地點吧
あいつに
向那傢伙問的
ああ！
啊~！
あいつもビックリしてたぜ
那傢伙也嚇了一跳
自分がアドバイスした　初心者の あんたが―
給過自己建議過的新手
あっという間に　イベント３位だからな
一下子成了活動的第三名
いえいえ そんな　たまたま運がよかっただけで
啊 沒有啦 那種事 只是偶然運氣好而已
第二回活動宣布！
ああ　ホントだ
啊 真的呢
第２回イベント　来週の週末に開催だって
第二回的活動 下週末開賽
第二回活動宣布！
パーティ組めるんだ
啊 能組隊呢
よかった　サリーと一緒に　できるよ
太好了 能和莎莉一起了
どっかで出くわしたら　お手柔らかにな
要是在哪遇上了還請手下留情
ドレッドさんは２位で　ドラグさんは５位なんでしょう
絕德先生是第二 多拉古先生是第五對吧
そちらも すごいですよね
你們好厲害啊
まあな
嘛 還好啦
でも 俺たち二人がかりでも　ペインにゃ かなわねえけど
不過 就算我們兩個加在一起也敵不過培因
ペインさん？
培因?
ペインを知らねえのか？
不認識培因嗎?
前回 ぶっちぎりの　１位だったヤツだよ
上次拿第一的傢伙啦
第二層にも最速で到達したし
第二層也是他最快到達的
とんでもねえ野郎さ
了不得的傢伙呢
へえ そんな すごい人がいるんだ
欸 居然有那麼厲害的人
やっぱり世の中 広いな
果然這個世界很寬廣呢
さて 俺たちは　これからレベル上げだ
那麼 我們接下來要去升級了
あんたらは？
你們呢
一層で まだ見てない所があるから　回ってみようかなって
第一層裡還有沒去過的地方 想去逛逛
まだ行き先は決めてなくて
還沒有決定去哪
どこかオススメとか ありますか
有推薦的地方嗎
オススメ？
推薦?
そうだな…
我想想
時間があるなら　北の森は どうだ
如果有時間的話 北方森林怎麼樣
夜になると“超加速”ってスキルが　手に入るクエストが あるらしいぞ
晚上的話好像有能得到技能「超加速」的任務哦
ただし 女の子には ちょっと　難易度 高いかもしれねえけど
不過 對女孩子來說可能難度有一~點點高
行ってみるか？
要去看看嗎
行きます！
要去！
女の子には 難易度高いって　どういう意味なんだろうね
對女孩子來說難易度高 是什麼意思啊
わかんない
不知道
でも あんなこと言われたら―　燃えるしかないでしょう！
不過都那麼說了 那也只會讓人燃起來呢
サリー　大丈夫？
莎莉 沒事吧
ここはゲーム　ここはゲーム　ここはゲーム…
這裡是遊戲 這裡是遊戲 這裡是遊戲
よしっ！　大丈夫
好了 沒問題了
それ 全然 大丈夫じゃないよね
你那完全不是沒事的樣子吧
逃げる？
要逃嗎
逃げよう
逃了吧
そうしよ
就這麼做吧
おお　きれいな炎　緑色とかもあるよ
哇 好漂亮的火焰 還有綠色的哦
うわっ！
欸
あそこ！　あそこ 入ろう
那裡 去那裡吧
うう…
呃啊
女の子には難易度 高いって　こういうことか
對女孩子來說難度比較高 是指這種事嗎
私も女の子なんだけどな…
我也是女孩子呀
ボロボロだね
破破爛爛的呢
探索しておく？
要探索下嗎
任せた
交給你了
昔から 幽霊ダメだもんね
從以前開始你就害怕幽靈呢
これじゃ　クエストどころじゃないよ
這樣就更別說任務了
ああ もう…　このまま　ログアウトしちゃおうかな
啊 真是的 就這樣下線吧
ここに いれば　入ってこれないみたい
進到這裡的話好像就不會跟進來呢
ひいっ！　イヤ～
噫~啊啊
で… 出たっ　テーブル！
出…出現了 桌子
テーブルに！
桌子裡
テーブルに？
桌子裡?
これは…　地下が あるみたい
這裡好像有地下空間
痛い　いた…　うわっ
好痛 好痛 呃啊啊啊啊
ひぃっ！
噫~
敵意はなさそうかな
好像並沒有敵意呢
これって クエスト発生じゃない？
這個是觸發任務了?
どうする？
怎麼辦
痛いって言ってるし　治してあげたいな
既然都說痛了 那就給他治治吧
ポーション！
藥水
痛い　痛い
好痛好痛
あれ？　効いてない
咦 沒效果
私 ヒールあるけど
我 有治療魔法…
うん　お願い
嗯 拜託了
ヒール！
「治療」
効いた！
有效果了
何度も かけないと　ダメみたいだね
但是好像要多用幾次呢
ヒール！
「治療」
これで最後
這是最後一下了
ヒール!!
「治療」
ああ…　ありがとう
啊~謝謝你
これって 成仏したってことかな
這個應該算是成佛了吧
そうみたい
好像是的
あっ！　ほら！
啊 快看
スキル“超加速”だって
是技能「超加速」呢
やっぱり 今のが　クエストだったんだよ
果然 剛剛的是任務呢
時間も遅いし 今日は　ここを見て ログアウトかな
時間挺晚了 今天就看看這裡就下線吧
ホントは もう１か所 行ってみたい　場所が あったんだけど
其實 本來還想再去一個地方的
ここって 何？
這裡是什麼
ファイアーボール！
「火球術」
終わらない夕焼けのエリア
無盡夕陽的區域
ここに来れば いつでも　この景色が見られるんだって
來這裡的話 隨時都能看到這樣的景色
夜のあとに夕焼けって　なんか不思議な感じ
夜晚之後是黃昏 有種不可思議的感覺
何？
什麼東西?
“茜色の真珠貝”だって
赤色珍珠貝
そこにも！
那邊也有
記念品かな　素材として使えるかは　わからないけど―
紀念品嗎 雖然不清楚能不能作為素材使用
まあ 換金用だろうね
嘛 大概是兌換錢幣用的吧
これは大事に残しておこうっと
這個要好好留存呢
だね　売るのは　ちょっと もったいないし
是呢 賣了有點可惜
今日も楽しかった
今天也好開心啊
明日から また　レベル上げ スキル集めだよ
明天開始還要練級 收集技能哦
とりあえず イベント前に　二層には到達しておこう
總之 在活動之前 先到達第二層吧
そうだ　サリーが行きたいって　言ってた―　もうひとつの場所って どこ？
對了 莎莉說的另一個想去的地方在哪
それは…　フフッ
這個嘛 哼哼
また次の お楽しみにしとく
好好期待下次吧
何それ？　教えてよ
什麼嘛 告訴我嘛
ダメダメ　二層に行ってからね
不行不行 先去了第二層再說
もう！
真是的
やったな！
真敢做啊
それっ
接招
この～！
看招
ここが　二層に つながる入り口だよ
這裡就是通向第二層的入口
よし　さっそく中に入ろう
好 趕緊進去吧
こっちで大丈夫？
這邊沒問題嗎
大丈夫
沒問題
来た！
來了
任せて
交給我吧
悪食！
「惡食」
やった！
成功了
まだ来るよ
又來了
やっぱり強いね 悪食
果然好強啊 「惡食」
でも これで４回 使っちゃった
但是 這就已經用了四次了
今日は あと６回しか使えないよ
今天只能用六次了
ビックリした
嚇我一跳
熊が来ちゃったか
熊來了呢
メイプル　防御をお願い
梅普露 防禦拜託你了
うん！
嗯
蜃気楼
「幻影」
あれ？　えっ　あれ？
咦 欸 咦
盾 ちゃんと持って…
盾我應該是好好拿著的
ファイト！
加油
今の何？
剛剛的是什麼
“蜃気楼”ってスキル
技能「幻影」
イベントに備えて実験してみたんだ
為活動而準備的 實驗看看
へえ
欸
さあ もう少しだよ　行こう！
好 還差一點 走吧
ここが…
這裡是
ボスの部屋だね
BOSS房了呢
来るよ
要來了哦
オッケー
OK
ヒドラ！
「毒龍」
えっ？
欸
たぶん あの魔法陣だよ
大概是因為那個魔法陣
どこかにギミックがあるはず
哪裡應該有機關的
ちょっと 本気で 観察に回る　防御を受け持ってくれる？
我好好觀察下 防禦能交給你嗎
わかった
明白了
挑発！
「挑釁」
ウィンドカッター！
「風刃」
あれだ！　あのリンゴを攻撃して
就是那個 攻擊那個蘋果
ヒドラ！
「毒龍」
リンゴ 全部 落ちたよ
蘋果全部掉下來了
ウィンドカッター！
「風刃」
よし　通った
好 打中了
大技でいくよ！
大招來了哦
メイプル
梅普露
メイプル！
起きるまで しばらく　かかりそうだね
要醒來的話似乎要花點時間呢
仕方ない　私がやるか
沒辦法 我來吧
ダブルスラッシュ！
「二連斬」
ファイアーボール！
「火球術」
ここはダメか
這裡不行嗎
ウィンドカッター！
「風刃」
これで おしまい
這樣就結束了
パワーアタック！
「重擊」
うわっ　そうだ　戦わないと！
啊 對…對了 還要戰鬥
寝てる間に 終わらせちゃった　エヘッ
你睡著的時候我搞定了
なんか釈然としない
啊 總覺得無法釋懷
まあまあ　とにかく　二層に来れたんだから―
嘛 總之都到第二層了 下次再活躍就好
また次に活躍すればいいじゃない
下次再活躍就好
もう！
嗯~
メイプルちゃん
梅普露醬
あっ　イズさん
哦 伊茲小姐
イズさんも 二層に来てたんですか
伊茲小姐也來第二層了嗎
ええ　もう お店も出してるわ
嗯 都已經開店了
そちらは お友達？
那位是你的朋友嗎
はい　サリーです
是的 她叫莎莉
こんにちは
你好
お噂はメイプルから　よく うかがってます
我經常從梅普露那聽說你的事
生産職のイズよ　よろしくね
我是生產職業的伊茲 請多多關照
そうだ
對了
頼まれていたもの　できてるわよ
你拜託的東西 完成了哦
ホントですか
真的嗎
うわあ！　ありがとうございます
嗚哇~ 十分感謝
すごい　きれい
好厲害 真漂亮啊
私としても会心作よ
對我來說也是得意之作了
名前は どうするの？
名字取什麼呢
“白雪”
「白雪」
白雪にします
就叫「白雪」了
頭
身體
右手
左手
腳
裝備/裝甲
技能槽
頭
身體
黑玫瑰盔甲
右手
新月
九頭蛇
左手
白雪
腳
黑玫瑰盔甲
配飾
森林女王蜂環
持續環
すてきな名前ね
挺棒的名字呢
補正値はＶＩＴに　極振りしてあるわ
防禦
補儲值全部點在「VIT」
メイプルちゃんのプレイスタイルに　合うようにね
依照梅普露的遊戲模式
第２回イベントに　間に合って よかったね
能趕上第二次活動真是太好了呢
うん！
嗯
じゃあ その お祝いに…
那麼 作為祝賀
サリーが　来たかったのって ここだったんだね
莎莉想來的就是這裡啊
座ると 何か起こるらしいよ
坐下的話好像會發生什麼的樣子
じゃあ“せーの”で　座ろうよ
那麼“預備起”一起坐下
うん
嗯
せーの！
預備起
何これ
這是什麼啊
本日的菜單
小小的天空
請享用。
本日的菜單
小小的天空
請享用。
本日的菜單
小小的天空
請享用。
“小さな大空”
小小的天空
“どうぞ お召し上がりください”
請享用
どう？　メイプル
怎麼樣 梅普露
イチゴとミカンとリンゴを　いっぺんに食べた みたいな？
感覺就像是草莓橘子蘋果一起吃下的味道
ふむ…　こっちは…
嗯 這邊這個呢
サリー　髪 光ってるよ
莎莉 你的頭髮在發光哦
えっ？　メイプルも　目の色 ヘンだよ
欸 梅普露的瞳色也很奇怪啊
これ 元に戻るよね？
這個能變回去吧
たぶん 時間がたてば…
大概時間到了就…
まだ１か月なのに　ずいぶん遠くまで来たって感じ
才一個月 就有種走到了很遠的地方了的感覺
最初は渋々だったのにね
剛開始還勉勉強強的
遠い昔の出来事だよ
很久之前的事了啦
第２回イベント　いい成績 出せるといいね
第二回活動 希望能拿個好成績呢
うん！
嗯
初めてのイベントだし　ちょっと緊張するな
第一次參加活動 有點緊張呢
前と同じくらい 人がいるよ
人和以前一樣多
やっぱり イベントは　みんな 参加するんだね
果然 活動的話 大家都會參加
あっ　クロムさん
克羅姆先生
うん？　ああ 久しぶり
哦 好久不見
盾 新しくなったんだな
換了個新盾呢
はい　“悪食”は いざというときに　取っておこうと思って
是的 「惡食」準備留到關鍵時刻用
そっちが 噂の友達か？
這位就是傳言中的朋友嗎
はい　サリーです
是的 她叫莎莉
えっ　噂のって？
欸 傳言是指?
ああ…　いやいや 何でもないんだ
啊…不不…沒什麼事
いいか　このイベントで―　われら“炎帝ノ国”の名を　高らしめるのだ
聽好了 這次活動要打響我們「炎帝之國」的名號
約束しよう
我與你們定下約定
私と共にあるかぎり　“勝利”の二文字あるのみだと
只要與我同行 前路唯有勝利二字
炎帝ノ国 そのメンバーである　誇りを胸に―
胸懷身為「炎帝之國」成員的驕傲
地の果て 空の彼方までも　ついてくるがいい
便能隨之到達地之角 天之末
大地も空も
大地與天空
私たちの情熱の炎で　焼き尽くそうではないか！
以我等的熱情將其燃盡吧
おお　気合い入ってる
哇 好拚啊
あれは“炎帝ノ国”っていう　グループだ
那是名叫「炎帝之國」的幫會
えんてい？
炎帝?
炎の帝って書いて“えんてい”
寫作「火焰的帝王」的炎帝
リーダーが強力な炎使いでな
領隊是個很強力的火焰使
按照傳統 我等同胞啊
名前はミィ
名字是蜜伊
前回のイベントでは４位だったが
上次活動雖然是第四名
讓我們向火焰起誓
相当な実力者だぞ
不過 是相當有實力的人哦
這次活動就是我等的宣戰
へえ　ミィさん　かわいい名前だけど　すごいんですね
欸 蜜伊小姐 名字不但可愛還那麼厲害
がおー
噶嗚嗚嗚
まもなく第２回イベントの　カウントダウンが始まるドラ
第二回活動倒數計時即將開始
今回のイベントは探索型
這次活動為探索
目玉は移転先のフィールドに　散らばる―　300枚の銀のメダルだよ
目標為場地內散落的三百枚銀幣
これを10枚 集めることで　金のメダルに
收集十個這個可兌換一枚金幣
金のメダルはイベント終了後―　スキルや装備に交換できるドラ
金幣在活動結束後可兌換技能和裝備
こないだ もらったのと同じ
和之前拿到的一樣呢
前回イベント10位以内の方は　金のメダルを すでに１枚　所持してるね
上次活動前十名的玩家 已經擁有一枚金幣了吧
プレイヤーキルをして　奪い取るもよし　われ関せずと　探索に励むもよしドラ
可以PVP掠奪 也可以事不關己的探索銀幣
あれ ただの記念品じゃ　なかったんだ
啊咧 那個不只是紀念品啊
俺も９位だから　メダルは もらってる
我是第九名 也有一枚
取られないよう 気をつけないとな
要小心一點別被搶了
はい！
好的
それではカウントダウン
那麼 開始倒數計時
がんばろう
加油吧
うん
嗯
第二回活動開始！
哦—！
很期待！
梅普露醬加油啊！
木漏れ日の向こう　遠く彼方へと
樹縫裡透出的斑駁日光的方向 朝著遙遠的彼方
手を伸ばしたのは　魔法のような碧い空
伸出手的方向 是那魔幻般的藍天
寝転んだまま　耳を澄ませば
愜意躺下 側耳聆聽
楽しそうなあの　笑い声
如銀鈴般的 笑聲
偶然できっと　運命は動いてる
偶然又必然 命運在轉動
思い出せば　ささいなことも　奇跡のようで
若細細回憶 那過往瑣事 也如同奇蹟
もう一回　明日へ　一緒に歩いてこう
再來一次 向著明天 一同前進
世界はときめきに溢れてる
世界總是充滿著驚喜
さあ今度は　なにが起こるだろう
那麼 這一次 又會發生什麼事呢
心が躍り始める
心開始躍動
手を取ったのなら　誰もまだ知らない
牽起雙手 尚無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
朝著更絕妙的冒險